# Aqua Media Cloud
Интелектуальная система менеджмента мультимедиа контента.
MULTI MEDIA CONTENT SMART MANAGEMENT SYSTEM.

# Introduction | Введение


Aqua Media Cloud это настольное приложение для Windows, которая автоматически систематизирует, сигментирует и упорядочивает фото и видео контент в облачное хранилище используя технологию машинного обучения BigData предпочтений .



и загружает в облачное хранилище Flickr .


Flickr Schedulr это настольное приложение для Windows , которая автоматически загружать фотографии и видео на Flickr на основе графика (например , чтобы создать новую картину каждый день в определенное время). Это фактически берет хлопоты загрузки фотографий и видео через регулярные промежутки время прочь, и позволяет вам выйти и забавные картины съемки (или пить пиво) , а ваш фотоблог поддерживаются для вас.

Конечно, вы не должны планировать свои загрузки, это также прекрасный автономный Flickr загрузить инструмент , как это. Это позволяет создавать очередь файлов для загрузки, а также их названия, описания, теги, фотосеты и групп , в которые они должны в конечном итоге, и много других деталей. Вы можете сгруппировать их в пакеты , которые должны быть загружены вместе. И гибкий механизм плагин добавляет множество других функциональных возможностей - как автоматически импортировать метаданные, определения фотосеты и групп, мониторинг папки для новых файлов, и изменение изображений или видео , прежде чем они будут загружены (например , изменять размер, добавлять водяные знаки или границы).

Для получения более подробной информации о том , как это работает, смотрите Documentation страницу.

# Бесплатно программное обеспечение

Это приложение является полностью бесплатным для использования. Если вы чувствуете, что экономит много времени, и вы хотите его так много, что вы хотите, чтобы поддержать бесчисленные часы, которые прошли в развитии этого - пожалуйста, не стесняйтесь, чтобы пожертвовать!

### Donate



# Особенности

Flickr Schedulr имеет следующие основные функции :

 - Легко поддерживать очередь фотографий и видео, которые будут загружены на Flickr.
 - Измените название, описание и тег для каждого файла, а также места, неприкосновенности частной жизни, поиск видимости, типа контента и лицензии, а также установить фотосеты и группы, к которым он должен быть добавлен.
 - Редактирование нескольких файлов одновременно, так что вы можете внести изменения в большое количество файлов одновременно.
 - Предупреждает, если есть файлы в очереди, размер которых превышает максимальный размер файла, вам разрешено загружать.
 - Файлы могут быть размещены в пакетах, которые будут загружены вместе.
 - Порции могут быть сконфигурированы, чтобы создать новый фотосет, когда они загружены.
 - Перетащите файлы в очередь из проводника Windows.
 - Несколько учетные записи Flickr поддерживаются, вы не ограничены только одной учетной записи пользователя.
 - Под управлением Windows запланированная задача может быть легко создан, чтобы определить и сохранить график загрузки.
 - Может быть запущена из командной строки с «/ загрузки / счет: название» переключатель, чтобы загрузить следующую партию файлов в очереди.
 - Сохраняет историю всех файлов, которые были загружены.
 - Показывает всю Вашу важную информацию об учетной записи, например, оставшееся квоту загрузки.
 - Импорт и экспорт конфигурации в файл (например, для резервного копирования и восстановления).
 - 
 - 
 
 ## Следующие общие плагины включены по умолчанию:

 - Резервное копирование конфигурации : создает резервные копии вашей конфигурации.
 - Удалить картинку или видео : удаляет изображение или видео после его загрузки.
 - Определение наборов & групп : определяют фотосеты и группы для изображения или видео , когда он добавляется в очередь на основе папки она находится.
 - Импорт метаданных : возвращает заголовок, описание и теги с картинки или видео , когда он добавляется в очередь.
 - Монитор папки : добавляет новые фотографии или видео в отслеживаемых папок в очереди.
 - Перемещение изображения или видео - : перемещает изображение или видео после его загрузки.
 - Запуск программы : запускает произвольную программу на любом мероприятии.
 - Задержка : задержка на несколько секунд перед запуском следующего действия.

## Следующий рендеринг плагин (которые изменяют изображение или видео , прежде чем он закачал) включены по умолчанию:

 - Водяной знак (для снимков): добавляет текст или изображение водяного знака на изображение.
 - Добавить рамку (только для фотографий): добавляет рамку конфигурируемых цвета и размера к изображению.
 - Изменение размера (только для фотографий): изменение размера изображения.
 - Crop (для снимков): обрезает изображение.
 - Преобразовать To Black & White (только для фотографий): преобразует изображение в черно-белое.
 - Run Program (для фотографий и видео): запускает произвольную программу до загрузки (например , FFmpeg для обработки видео файлов).
 - Сохранить копию (для фотографий и видео): сохраняет копию полностью оказанный файл , так что вы можете иметь копию точно файл , который был загружен.


Если вы можете думать о других замечательных функциях, пожалуйста, сообщите нам об этом через дискуссионные форумы или отслеживание проблем!


# Скриншоты

Изображение говорит больше , чем тысяча слов, поэтому увидеть скриншоты страницу , чтобы получить представление о том , как это все выглядит ... Но вот тизер уже:















# Aqua Water Cloud Platform

Content Management Platform

Media Content Management Platform



Платформа управления медиаконтентом







Intelect Flickr Uploader





Фнкционал платформы








